>>> 아인슈타인이 누구야?
 알베르트 아인슈타인(EYEN-styne, German: [ˈalbɛʁt ˈʔaɪnʃtaɪn] (듣다); 1879년 3월 14일 – 1955년 4월 18일)은 독일 태생의 이론물리학자로 역사상 가장 위대하고 영향력 있는 물리학자 중 한 명으로 널리 알려져 있습니다. 아인슈타인은 상대성 이론을 개발한 것으로 가장 잘 알려져 있지만 양자역학 이론의 개발에도 중요한 공헌을 했습니다. 상대성 이론과 양자 역학은 현대 물리학의 두 기둥입니다. 상대성 이론에서 비롯된 그의 질량 에너지 등가 공식 E = mc2는 "세계에서 가장 유명한 방정식"이라고 불립니다. 그의 작품은 과학철학에 미친 영향으로도 유명하다. 그는 1921년 "이론 물리학에 대한 공로, 특히 양자 이론 발전의 중추적인 단계인 광전 효과의 법칙 발견"으로 노벨 물리학상을 받았습니다. 그의 지적 업적과 독창성은 "아인슈타인"을 "천재"의 대명사가 되게 했습니다. 주기율표의 합성 원소 중 하나인 아인슈타인은 그의 이름을 따서 명명되었습니다. 때때로 그의 기적의 해(annus mirabilis, '기적의 해')로 묘사되는 해인 1905년에 아인슈타인은 4개의 획기적인 논문을 발표했습니다. 이들은 광전 효과 이론의 개요를 설명하고, 브라운 운동을 설명하고, 특수 상대성 이론을 소개하고, 질량-에너지 등가성을 입증했습니다. 아인슈타인은 고전 역학의 법칙이 더 이상 전자기장의 법칙과 조화될 수 없다고 생각하여 특수 상대성 이론을 발전시켰습니다. 그런 다음 그는 이론을 중력장으로 확장했습니다. 그는 1916년에 중력 이론을 소개하면서 일반 상대성 이론에 관한 논문을 발표했습니다. 1917년에 그는 일반 상대성 이론을 적용하여 우주 구조를 모델링했습니다. 그는 계속해서 통계역학과 양자론의 문제를 다루었고, 이를 통해 입자론과 분자운동에 대한 설명으로 이어졌다. 그는 또한 빛의 열적 특성과 빛의 광자 이론의 기초를 놓은 복사의 양자 이론을 조사했습니다.
그러나 경력 후반의 대부분 동안 그는 궁극적으로 실패한 두 가지 노력을 기울였습니다. 첫째, 양자역학에 대한 그의 위대한 공헌에도 불구하고 그는 "신은 주사위 놀이를 하지 않는다"고 반대하면서 양자역학이 진화한 것에 반대했습니다. 둘째, 그는 전자기학을 포함하도록 중력의 기하학적 이론을 일반화하여 통합 장 이론을 고안하려고 시도했습니다. 그 결과 그는 현대 물리학의 주류로부터 점점 고립되어 갔다.
아인슈타인은 독일 제국에서 태어났지만 1895년 스위스로 이주하여 이듬해 독일 시민권(뷔르템베르크 왕국의 신민으로서)을 포기했습니다. 1897년 17세의 나이로 취리히에 있는 스위스 연방 폴리테크닉 학교에서 수학 및 물리학 교육 디플로마 프로그램에 등록하여 1900년에 졸업했습니다. 1901년에 그는 스위스 시민권을 취득하여 평생 유지했습니다. 그리고 1903년에는 베른에 있는 스위스 특허청에서 영구적인 자리를 확보했습니다. 1905년에 취리히 대학교에서 박사 학위를 받았습니다. 1914년 아인슈타인은 프로이센 과학 아카데미와 베를린 훔볼트 대학교에 입학하기 위해 베를린으로 이주했습니다. 1917년 아인슈타인은 카이저 빌헬름 물리학 연구소의 소장이 되었습니다. 그는 또한 다시 독일 시민이 되었고 이번에는 프로이센인이 되었습니다.
1933년 아인슈타인이 미국을 방문하는 동안 아돌프 히틀러가 독일에서 권력을 잡았습니다. 아인슈타인은 새로 선출된 나치 정부의 정책에 반대했습니다. 그는 미국에 정착하여 1940년에 미국 시민이 되었습니다. 제2차 세계대전 직전에 그는 프랭클린 D. 루즈벨트 대통령에게 잠재적인 독일 핵무기 프로그램에 대해 경고하고 미국이 유사한 연구를 시작할 것을 권고하는 편지를 승인했습니다. 아인슈타인은 연합국을 지지했지만 일반적으로 핵무기 아이디어를 비난했습니다.
